Versprochen hatte ich Dir auch einen Aktionscode für das Videotraining.
Als Teilnehmer des PowerShell Saturdays, bekommst Du mindestens 33 Woche lang:
•	Präsentations -Tipps auf den Punkt
•	1x per Woche
•	statt für 89,- € für nur 41,18 € (+ MwSt.)

Aktions-Code, gültig bis 6. Januar 2018: ShxdKIyN9

Ein Beispielvideo und zusätzliche Infos findest Du unter: https://www.robert-spengler.de/praesentationstechniken-videotraining/
Du bist voll vom Nutzen überzeugt und willst das Aktionsende 6. Januar nicht verpassen, dann geht es hier direkt zur Bestellung https://www.digistore24.com/product/161957
